पहले कपड़े क्यों नहीं पहन लेते?
क्या मुझे इसे उतार देना चाहिए?
अरे!
आप जैसे नवागंतुक के लिए,
आप मकान मालिक को हराने के लिए क्या कर सकते हैं?
विवत सियाम पार्टी में आपका स्वागत है।
मैं तुम पर नजर रखूंगा।
तीसरे क्षेत्र से हमारे उम्मीदवार पोंग का नाम
वापस ले लिया गया है।
नितिथम पहले ही पार्टी में शामिल हो चुके हैं।
अगर मुझे इसके बारे में पहले पता होता, तो
मैं नैट को आमंत्रित करता।
एक और कहानी है।
टी?
प्रतिनिधि के रूप में पहले कार्यकाल के बाद,
उन्हें तुरंत
पार्टी बदलने की अनुमति दे दी गई।
क्या यह बहुत बुरा नहीं लग रहा है?
आप किसी को धोखा नहीं देते।
लेकिन अगर आप मेरे साथ हैं।
आप और अधिक नीतियां बनाएंगे।
आपको मुझे पहले से बता देना चाहिए।
मैं सीधे बॉस के पास जाऊंगा।
यह पहले से ही तय है।
और वी आपके बॉस से बात करने गई।
क्या आप गंभीर हैं,
क्या आपने
इससे पहले मिस्टर जेट या अपने पिता से सलाह ली थी?
नहीं।
इतना ही।
लेकिन कुछ चीजें ऐसी हैं जो मैं
अपने पिता की अनुमति के बिना कर सकता हूँ।
जैसे कि कैसेट रक कैसेट पार्टी की मदद करना।
ज़रा ठहरिये।
क्या तुम मेरे लोगों के बारे में पूछने नहीं आए थे ? हैं?
मुझे पूछने के लिए फोन मत करो।
यह अच्छा नहीं लगेगा।
मैं कभी भी मुफ्त में कुछ भी स्वीकार नहीं करता।
ईमानदारी से,
वास्तविक राजनीति,
यह हमारी सोच से कहीं ज्यादा क्रूर है।
अगर तुमने मेरी पीठ की रक्षा नहीं की,
मैं निश्चित रूप से मर जाऊंगा।
लेकिन चुनाव आपका है, मिस्टर वी, है ना?
मुझे यह मत कहो कि यह ठीक नहीं है।
हाँ।
मुझे भी नहीं पता।
ओह,
लेकिन मुझे इस बात पर विश्वास है।
मिस्टर वी सबसे ठीक हैं।
कम से कम हमारा लक्ष्य तो एक ही है।
भले ही तरीका अलग हो।
पिछली बार, रक कसेट पार्टी ने
तीन सीटें गंवाई थीं।
होप पार्टी को।
दुर्भाग्य से।
आपको बस थोड़ा सा नुकसान हुआ है।
तब...
मुझे विश्वसनीय जानकारी मिली है कि
होप पार्टी में आपके प्रतियोगी शामिल हैं।
जिला 1, गुप्त रूप से शेयरों को छुपाता है।
जिला 2 फर्जी
शैक्षणिक योग्यताओं का उपयोग करता है
जिला 3, सरकारी वेतन पाने के लिए रखैलें लाता है
तीन में से एक।
मैं इसे ले जाऊँगा!
ईमानदारी से,
आपको इसे पूरी मेहनत से खेलना होगा।
फू चलेर्म जैसे छोटे प्रांत के लिए?
मेरे लिए यह जगह छोटी नहीं है।
बीमार होना मुश्किल है।
हाँ,
आसानी से ठीक हो जाता है।
हाँ।
डॉक्टर के लिए ज्यादा इंतजार नहीं करना पड़ा।
- हर घर स्वस्थ है।
- जी हाँ।
कल्याणकारी राज्य की नीतियों में से एक।
नंबर 8, विवत सियाम पार्टी।
कृपया इसे मेरे पास छोड़ दें।
चलिए साथ में एक तस्वीर लेते हैं।
ठीक है, एक दो तीन।
हमारे पास चुनाव प्रचार के लिए सिर्फ एक महीना है।
हम डॉक्टर नोंग को नेता के रूप में नियुक्त करेंगे।
और ऑनलाइन मीडिया का उपयोग करके काफी मदद लें।
पहला चरण,
हम निर्देशक पिचित के संपर्कों का उपयोग करेंगे ।
नमस्ते,
यह सोमसाक है,
जो इस बाजार का मालिक है।
वह मेरा छात्र है।
खैर, कृपया नंबर 8 के लिए वोट करें।
चिंता मत करो, शिक्षक जी।
हम, किम हांग मार्केट।
नंबर 8 के लिए वोट करें, है ना?
हाँ,
डॉक्टर नोंग। आगे बढ़िए।
सभी को नमस्कार।
दोनों व्यापार करने आते हैं।
दोनों
किम हांग मार्केट में खरीदारी करने आते हैं।
आपकी आवाज सुनी जा रही है।
तरबूज बेचने वाली कार की आवाज नहीं ।
यह सीप बेचने वाले वाहनों की आवाज नहीं है ।
लेकिन आवाज है डॉक्टर नोंग नंबर 8,
विवत सियाम पार्टी की।
इससे आप सभी को पॉलिसी खरीदने की इच्छा हो जाएगी।
भाइयों और बहनों,
क्या यह काफ़ी है?
एक चुनाव,
बिजली का बिल, ईंधन,
एक बार कम हुआ।
क्या मैं सही हूँ?
- हाँ,
और यह पूरे साल बढ़ता रहता है।
- सही कहा ना?
- हाँ।
क्या यह काफ़ी है?
एक चुनाव,
चावल और शकरकंद की कीमतों में भी एक बार गिरावट आई।
और पूरे साल यह लगातार घटता रहता है।
- सही कहा ना?
- हाँ।
इस तरह की सरकारी पार्टी,
क्या आप अब भी उन्हें वोट देते हैं?
नहीं।
राजनीतिक दल मछली की चटनी नहीं हैं।
शराब नहीं।
यह तो काफी पुराना संग्रह होगा।
आइए नई पार्टी को वोट दें।
नंबर 8, व्यक्ति और पार्टी दोनों।
डॉ. नोंग को अपना प्रतिनिधि बनने दें।
विवत सियाम पार्टी को
सरकार बनाने की अनुमति देना।
सुफा और नैट
लोगों से आमने-सामने मिलते हैं।
सुफा,
आपको उन्हें यह दिखाना होगा
कि हम भी उन्हीं की टीम हैं।
और इसका उपयोग
ऑनलाइन कंटेंट बनाने के लिए भी किया जाएगा।
लेकिन आपको गाने और शराब पीने के बीच सावधानी बरतनी होगी ।
कोई बात नहीं, सब ठीक है।
कृपया वोट दें, नंबर 8, डॉक्टर नोंग।
अपनी मां को भी वोट डालने ले जाना न भूलें ।
उन्हें तो कोई परवाह ही नहीं है।
दिन भर टिकटॉक पर रहो।
और इसे देखो।
इसे कपड़े पहनते हुए ध्यान से देखो। वरना
तुम्हें झाड़ियों में घसीट लिया जाएगा।
आज के बच्चे
सिर्फ अधिकारों के बारे में सोचते हैं।
हमें उन्हें चेतावनी देनी होगी।
यह आपका व्यवसाय नहीं है।
कोई परेशानी नहीं है।
नैट की बात करें तो,
वह ऐसे व्यवहार कर रही है जैसे वह किसी एनजीओ में काम करती थी।
ग्रामीणों से समस्याओं के बारे में हमेशा की तरह बात कर सकते हैं ।
मुझे बस कंटेंट चाहिए।
ग्रामीण पुरानी सरकार
और व्यवस्था को कोसते हैं।
पूंजीपतियों की आलोचना कीजिए और फिर
हम कल्याणकारी राज्य की नीतियों का प्रस्ताव रखेंगे।
पुनर्गठन।
इसमें नी आपकी मदद करेगी।
आपके लिए,
मैं आप की देखभाल करता हुँ।
आगे बढ़ो!
यह आप के लिए है।
अच्छी सेवा।
मैंने खाया और अब तुम भी खाओ।
पहले इसे चखकर देखें। इसे सूंघें।
अच्छी खुशबु आ रही है?
- इसे खाओ।
- नहीं।
हां हां।
ठीक है, कृपया वोट करें।
कृपया नंबर 8 के लिए वोट करें।
मैं आपका हौसला बढ़ा रहा हूँ। आप बहुत प्रतिभाशाली हैं।
धन्यवाद। धन्यवाद।
धन्यवाद।
वहाँ जाना बेहतर रहेगा।
आप किस पार्टी को चुनते हैं?
सियामी विवत।
कौन सा नंबर?
क्रमांक 8.
- कौन सा नंबर?
- नंबर 8।
नंबर 34, नितिथम।
भ्रष्टाचार से लड़ें
और गद्दारों से सावधान रहें।
सृष्टिकर्ता पर विश्वास मत करो।
सपने बेचना।
इसे काम का मूल्यांकन करना होगा।
यह मूर्त है।
हमारी पार्टी ने
देशद्रोही सरकार को परास्त कर दिया है।
नए दुष्ट लोगों को अनुमति न दें।
राजनीतिज्ञ होने के नाते।
सबसे बेहतरीन प्रतिद्वंद्वी।
मुझे उम्मीद है कि आप
फिर से विपक्ष के रूप में अपनी भूमिका निभा सकेंगे।
विवत सियाम स्वयंसेवकों की मांग करेगा।
सरकार में शामिल होने के लिए आगे आएं।
सब लोग,
मुझे काम करना है...
मैं परिषद में प्रवेश करने का अनुरोध करूंगा ताकि मैं इसे बड़ा बना सकूं।
सभी के लिए।
यदि संभव हुआ तो
मैं सरकारी भवन में प्रवेश करूंगा।
सरकार बनना।
सभी के लिए कल्याणकारी राज्य स्थापित करना।
क्या आप इसे चाहते हैं?
- हाँ।
नहीं।
आपके पास कोई विकल्प नहीं है।
मैं आपसे इसे स्वीकार करने का अनुरोध करता हूं।
क्योंकि हमारा राज्य कल्याणकारी है।
इसका मतलब है कि हर घर को यह मिलना चाहिए।
हर घर में यह होना चाहिए।
क्या आप इसे चाहते हैं?
- हाँ।
नितिथम इसी तरह लोगों को सिखाता है।
इसे एक निश्चित स्तर तक प्रशिक्षित किया गया होगा ।
पहले की तरह आमने-सामने की मजेदार मुलाकातें शायद अब नहीं होंगी ।
लेकिन चिंता की बात यह है कि,
यह हमारी पीठ पीछे खेला जाएगा
और हमें
इससे निपटने में और भी अधिक कठिनाई होगी।
इसमें मुश्किल क्या है?
यह बलपूर्वक आता है,
इसलिए बलपूर्वक ही जाता है।
आप इससे क्यों डरते हैं?
आपने मुझे ऐसा महसूस कराया।
नितिथम मुझसे बेहतर है।
हम्म...
आपने बहुत अच्छा किया।
लेकिन अभी तक ऐसी कोई तस्वीर नहीं है
जो वायरल हो सके।
और अगली बार बाईं तरफ की तस्वीर लेना,
वह ज्यादा खूबसूरत है।
नहीं,
मेरे लिए
आप दोनों तरफ से खूबसूरत दिखती हैं।
शर्मीला?
मैं नहीं हूँ।
- तुम मुस्कुरा रहे हो।
- मैं नहीं मुस्कुरा रहा हूँ।
हां, अगले राउंड में
मुझे इस तरह की बहुत सारी तस्वीरें चाहिए होंगी।
क्या यह राजनीतिक पद है?
यह बीएल सीरीज नहीं है।
हाँ, मेरा विश्वास करो।
ये दोनों एक साथ चल सकते हैं।
एक।
दोपहर का भोजन तैयार है।
- जल्दी करो।
- ओह,
चाचाजी के उबले हुए नूडल्स।
अच्छा लग रहा है।
बहुत अच्छी खुशबू आ रही है।
यह बहुत स्वादिष्ट है।
अरे, अगर अंकल को नौकरी से निकाल दिया गया तो,
रेस्टोरेंट खोलने की तैयारी करें।
आप ऐसा कहते हैं।
मेरे पैर
चिकन के पैरों से ज्यादा स्वादिष्ट होने चाहिए।
मेरा भी।
चलो खाते हैं।
आगे बढ़ो।
क्यों?
इसमें आयरन की थोड़ी कमी है,
इसलिए आप पीले दिख रहे हैं।
मैं सप्लीमेंट ले सकता हूँ।
एक ही नहीं।
मैं पोषण संवर्धन नीति पर काम कर रहा हूँ।
इससे डॉक्टरों पर काम का बोझ कम होगा।
इसलिए, आपको सहयोग करना होगा।
यह कड़वा है, डॉक्टर।
जब मैं बच्चा था, मैंने इसे खाया और उल्टी कर दी,
इसलिए मैं इसे दोबारा खाने की हिम्मत नहीं करता।
जैसे-जैसे लोग बड़े होते हैं,
उनकी कड़वे स्वाद की
संवेदनशीलता कम हो जाती है।
जब मैं बच्चा था, तो
मैं अपने पिता की शराब चुराकर पीता था।
यह कड़वा था।
लेकिन जब मैं बड़ा हुआ।
यह बहुत प्यारा है।
आप लिवर खा सकते हैं।
अरे,
जिगर, जिगर, जिगर, जिगर।
गाना बंद करो, मैं खाना खा लूँगा।
उसे ले लो।
क्या यह स्वादिष्ट है?
स्वादिष्ट है ना?
इसे आटे का जिगर कहा जाता है।
- लिवर का आटा?
- उम.
यह रक्त और लाल रंग वाला यकृत है।
तो यह कड़वा नहीं है।
मैंने इसे अपनी नियमित कसाई की दुकान से मंगवाया था।
वे इसे खास तौर पर मेरे लिए चुनते हैं।
वे इसे हर दिन नहीं बेचते हैं।
- धन्यवाद अंकल।
- अरे,
आपको मेरा धन्यवाद करना चाहिए।
यह विचार मेरा ही है।
मैंने इसे खरीदा, काटा और फिर उबाल लिया।
खैर, अगर आप इसे पहली बार में ही कह देते हैं।
मैं आभारी रहूंगा।
अच्छा करने से अच्छा परिणाम नहीं मिलता।
ओह!
मुझे पता है तुम मुस्कुरा रहे हो।
ऑनलाइन मीडिया का
यहाँ के लोगों पर निश्चित रूप से कोई प्रभाव नहीं पड़ेगा।
तो आज हम प्रमुख नीति पर चर्चा करेंगे ।
अपना परिचय देने
और उन चीजों के बारे में बात करने पर ध्यान दें जो वह वास्तव में चाहता हो।
इसमें कई चीजें होनी चाहिए।
तो मुझे लगता है कि हमें
कुछ मुश्किल चीज़ की शूटिंग करनी चाहिए, भाई।
खैर, हम यहाँ पहुँच गए हैं।
नहीं,
यह इतना जानबूझकर किया गया प्रतीत होता है
कि लोग इसे समझ नहीं पाते।
सामान्य फोटोशूट करना भी मुश्किल लगता है।
इस क्षेत्र में यात्रा करना कठिन है।
कामकाजी उम्र के लोग
तेजी से शहर की ओर पलायन कर रहे हैं।
हमें चुनने की बात तो दूर, करना भी मत।
यह अभी तक पता नहीं चल पाया है कि
वे चुनाव के दिन लौटेंगे या नहीं।
वे होंगे।
अगर कोई अच्छा ऑफर मिलता है, तो
कार के लिए वापस आना फायदेमंद होगा।
जो कुछ भी।
चुनाव प्रचार समाप्त होने के बाद,
हम बात कर सकते हैं।
हैलो दादी,
आप कैसे हैं?
मैं एक डॉक्टर हूं और सांसद के पास आया हूं।
मुझे पहले से पता है।
ठीक है।
दादी,
यदि आप नंबर 8 चुनते हैं,
दादी को भी स्वास्थ्य जांच कराने का अधिकार होगा ।
यदि आप बीमार हैं, तो पहले की तुलना में डॉक्टर से मिलना
अधिक आसान होगा।
अच्छी है?
पहले भूखे न रहना ही बेहतर है।
आप क्या चाहते हैं?
मुझे अपनी तरफ से सबसे बढ़िया करना है।
मैंने कल बात की थी।
वह मेरी मदद कर सकता है।
इतना अच्छा कौन हो सकता है?
श्री जोम।
मैं उसे चुनूंगा।
ताकि हम उस बजट का उपयोग
एक और तालाब खोदने के लिए कर सकें।
इसे पूरा करने में बहुत समय लग गया,
दादी।
उन्होंने पहले ही मामला प्रस्तुत कर दिया था।
यह लगभग है।
उन्होंने कहा कि अगर वह इस बार सांसद नहीं बने तो।
इसके बदले कोई और यह काम नहीं कर सकता।
अगर आपके पास कोई जानकारी हो तो हमें बता सकते हैं।
एक बार जब आप चुनाव कर लें,
तो आप मदद करने के लिए क्या कर सकते हैं?
आस-पास के ग्रामीण
पहले से ही मदद के लिए लोगों का इंतजार कर रहे हैं।
सूखा,
खाद खरीदने के लिए पैसे नहीं हैं।
पैसा न हो तो सोना अच्छा है।
नकली सोना।
पति के पास पहनने के लिए सोना खरीदने के पैसे नहीं हैं ।
यह बिल्कुल असली लग रहा है।
मैं अभी उस इलाके में गया था।
कुछ सालों तक देखने नहीं गया।
ग्रामीण पहले से भी अधिक गरीब हो गए हैं।
अगर इस बार सांसद बनने पर,
मुझे दोबारा खुदाई करने के लिए बजट बढ़ाना पड़ेगा।
मुझे ग्रामीणों पर दया आती है।
आप कुआँ कितना गहरा चाहते हैं?
30-40 मीटर से लेकर 300-400 मीटर तक।
प्रति तालाब पाँच लाख मछलियाँ हैं।
अरे नहीं।
केवल मूल्यांकन मूल्य ही लाखों में शुरू होता है।
बस इतनी खुदाई करो कि पानी मिल सके।
जरा सोचिए कि यह कितना गहरा है।
लेकिन अगर यह बहुत सूखा है, तो आपको गहराई तक खोदना होगा।
मैं गारंटी देता हूँ कि पाँच लाख रुपये वास्तव में नहीं हैं।
मैंने सिर्फ दो तालाब ही नहीं खोदे।
आप सेवा का प्रबंधन करने जाते हैं।
और फिर मुझे बताना।
मैं इसके बजाय दूसरे लोगों को फोन करके
कीमत पूछ लूंगा।
मत भूलो, नंबर 8,
व्यक्ति और पार्टी दोनों को।
जी हाँ, धन्यवाद।
चिकित्सक,
हाँ,
मैं साकोन नाखोन वापस जाऊँगा।
लेकिन मुझे कार का कोई किराया नहीं देना है।
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
उह...
मैं कसम खाता हूँ, मैंने तुमसे बिल्कुल भी झूठ नहीं बोला।
आपको गाली देने की जरूरत नहीं है।
बस एक पल
यहाँ।
- विवत सियाम पार्टी।
- धन्यवाद।
शुक्रिया डॉक्टर
धन्यवाद।
क्या चल रहा है?
ओह कुछ नहीं।
चाची के पास शायद घर जाने के लिए पैसे नहीं हैं ।
उसने पैसे मांगे तो मैंने उसे 100 रुपये दे दिए।
ओह,
धत् तेरे की।
- रुको।
- कूदो।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि वे ऐसा कर रहे हैं।
खैर, अभी यह आगे नहीं बढ़ सकता।
यह देखो।
उन्होंने गोली चलाई।
अगली बार ज्यादा सावधान रहना।
अगर यह सीधे नहीं चलता है।
यह इसी तरह गंदी चालें चलेगा।
बहुत गंदा।
बहुत ही घिनौना।
पापा,
आपने क्या किया?
तुम कुत्ते जैसे क्यों दिखते हो?
मैं कुत्ते के साथ काटने गया था।
मैं पहले स्नान कर लूंगा।
चिकित्सक।
मुझे पहले करने दीजिए।
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
इसके लिए झगड़ने की जरूरत नहीं है,
यहाँ दो बाथरूम हैं।
महिला पहले,
एक कमरा Ni होना चाहिए।
बस, बहस करने की जरूरत नहीं है।
पानी नहीं बहता।
ओह,
मैकेनिक की समस्या ठीक हो गई है,
आज रात तक काम पूरा हो जाना चाहिए।
लेकिन मेरे पास आपके लिए एक विकल्प है,
घर के पीछे एक गड्ढा।
साँस!
क्या आप कर सकते हैं?
बहुत सारी छिपकलियाँ।
चौंक गया।
छिपकली और... में से चुनें
गंदगी सहन करो, मैं छिपकली चुनता हूँ।
क्या आपको यकीन है?
चौंक गया...
आपने कहा था कि आपको डर नहीं लगता।
मुझे चिढ़ाओ मत।
भागो मत और मुड़ो भी मत।
और मैं तुम्हारा क्यों नहीं देख पा रहा हूँ?
आपने मेरा देखा है।
आपने खुद ही दिखा दिया।
मैं इसे देखना नहीं चाहता था।
लेकिन खैर, आप इसे पहले ही देख चुके हैं।
स्पष्ट रूप से।
रुकना,
- मैं नहा लूँगा।
- ठीक है।
कृपया कुछ बोलो। एकदम सन्नाटा है।
आप किस बारे में बात करना चाहते हैं?
यह है...
एक छिपकली की कहानी या...
एक भूतिया कहानी।
चिकित्सक!
मैं नहीं खेलता।
भूत की कहानी मजाक है।
लेकिन यह छिपकली असली है।
वहाँ भी बहुत सारे हैं।
- अरे,
- अरे क्या?
अरे, मुँह फेर लो।
मैंने तुमसे कहा था कि पीछे मुड़कर मत देखो।
अच्छा, तुम रोओ।
मुझे मुड़ना होगा।
तो तुम क्यों रोईं?
क्या गलत?
कैसा चल रहा है?
शाखाएँ गिर पड़ीं।
ओह,
सांप को देखकर ऐसे रोना जैसे कोई सांप देख ले।
उह...
और आपने क्या देखा?
नहीं, मैंने नहीं किया।
मालिक,
- बॉस,
- हं?
क्या कहा आपने?
परसों
हमें श्वेत विद्यालय के बारे में बात करनी होगी और उसका वीडियो बनाना होगा।
ठीक है।
अंतिम समय सीमा शाम चार बजे है।
इस बार मैं इसे शाम छह बजे पेज पर जारी करूंगा ।
और परसों
हम सुबह 10:30 बजे समूह में मिलेंगे।
बिल्कुल सही।
अगली बार
पचास और समूह जुड़ेंगे।
धन्यवाद।
यह थाई सरकारी कर्मचारियों की योग्यता है ।
लाइन ग्रुप जोड़ें।
हमारी टीम के टिक टॉक चैनल की बात करें तो,
अब मेरे नब्बे हजार फॉलोअर्स हैं।
लेकिन पीछा करो और डांटो।
विक्रेता के बच्चे द्वारा सुफा को डांटने का वीडियो सामने आने के बाद।
यह काफी वायरल हो रहा है।
इसे
हमारी सहभागिता दर में वृद्धि के रूप में समझें।
किशोरों को आकर्षित करने वाली सामग्री बनाने के लिए तैयार हो जाइए ।
लेकिन इस दौरान,
सभी को और भी अधिक सावधान रहना होगा।
कोई हम पर और भी भीषण हमला करने की तैयारी कर रहा है।
विशेषकर बहसों में।
हम पर नजर जरूर रखी जाएगी।
क्या आपने वह पढ़ा जो मैंने भेजा था?
मैंने इसे पढ़ लिया है।
अगर हम इसे शुरू से ही करें,
शायद ही ऐसे लोग होंगे
जो इतनी बार चुनाव हार चुके हों।
इस दौर की बहस के नियम
पिछले दौर के नियमों के समान ही हैं।
जहां तक ​​सवाल की बात है, यह अभी भी एक रहस्य है।
ठीक है,
फिर मैं कई अलग-अलग तरीकों से प्रश्न का अनुमान लगाने की कोशिश करूंगा ।
सभी लोग, खुद को तैयार करें
और अच्छे से अभ्यास करें।
इस बार हमें पिछड़ने की भरपाई करनी होगी।
क्योंकि जोम की लोकप्रियता
अभी भी हमसे बहुत आगे है।
यह बहुत भारी है।
यहां तक ​​कि एक गरीब ग्राम नेता की पत्नी भी,
मैंने उसे सोने की एक बहुत बड़ी चेन पहने हुए देखा।
यह तो पूरे प्रांत की बात ही नहीं है ।
हम्म, नितिथानम पार्टी
भी किसी से कम नहीं है।
मैंने उन्हें इधर-उधर दौड़कर
पहचान पत्र इकट्ठा करते देखा।
अरे,
आपने पहले भी ऐसा किया है।
सही?
ये तो सामान्य बात है, आप जानते ही हैं।
ग्रामीणों को
प्रति व्यक्ति तीन सौ से पांच सौ रुपये मिलते हैं।
उसे अपनी मनमानी करने का मौका कहां मिलेगा?
गैस रोकने से बेहतर है मल को रोके रखना।
उस तरह?
राजनीति कुछ इस तरह की होती है।
पूरी संसद बकवास से भरी पड़ी है।
वैसे,
वी के दल ने
काफी मात्रा में गोला-बारूद तैयार किया होगा।
लेकिन शायद यहाँ गोली नहीं चलाएंगे, है ना?
वी ने शुरू से ही ऐसा कदम नहीं उठाया होता।
अगर उसने भी उन लोगों की तरह काम किया होता।
मैं इस्तीफा दे दूंगा।
क्या यह सच है?
अगर आप ऐसा कर सकें तो अच्छा होगा।
इसे मेरे लिए आशीर्वाद बनाओ
कि धारा
गोलियों पर काबू पा चुकी है।
शांतिपूर्वक मृत्यु प्राप्त करने के लिए।
मुझे इसे स्वीकार करना होगा।
हमारा ऑनलाइन मीडिया अभी तक लक्षित नहीं है।
मुझे जमीन पर खेलना होगा।
इसलिए मैं इस बात पर सभी का ध्यान दिलाना चाहता हूं ।
इस बहस में।
हमें रोशनी चुरानी होगी।
सच तो यह है कि हर रोज इसी तरह चलना पड़ता है।
मुझे लगता है कि सुबह दौड़ना बेहतर नहीं है।
रोजाना दौड़ने के बावजूद भी
मेरे पैरों में दर्द रहता है।
आह!
- ओह!
इसके लक्षण गंभीर हैं।
अरे वाह।
इतना भारी।
मैं आपकी मालिश करूँगा।
अगर इसे लंबे समय तक ऐसे ही छोड़ दिया जाए तो
इसमें सूजन आ सकती है।
नहीं, नहीं। मैं ठीक हूँ।
जल्दी से यहाँ बैठो।
कोई बात नहीं।
आप मरीज
डॉक्टर के साथ जिद्दीपन न बरतें।
क्या तुम मुझे धीरे से खींच सकते हो?
ओह,
बेहद तंग।
क्या चल रहा है
अच्छा लगना?
यह घायल है।
(कई दिन पहले।)
अरे, ये लड़का इतना लोकप्रिय क्यों है?
इसे कुछ समय पहले ही लॉन्च किया गया था।
कोई बड़ा पारिवारिक सदस्य,
या शायद माफिया का सफाया करने वाला?
पक्का।
यह।
ओह,
इलाके में एक डॉक्टर है
जो ग्रामीणों की मदद करता है।
पूंजीपति के साथ लाभ उठाने के लिए केवल एक ही परियोजना है ।
एक ग्राम प्रधान का पुत्र।
लेकिन अंततः उन्होंने प्रतिद्वंद्वी पार्टी से चुनाव लड़ा।
बहुत खूब!
वह इतना अच्छा क्यों दिखता है?
यह इतना अच्छा है कि
इतिहास को खंगालने का मन करता है।
(गांव के मुखिया का बेटा शिकायत करता है
कि डॉक्टर पारदर्शी नहीं है)
( चलेर्मप्रवेट अस्पताल के आपातकालीन कक्ष के डॉक्टर )
आज!
- धन्यवाद
धन्यवाद।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं आपको इस तरह से आम चुनाव प्रचार की खबरें देते हुए देखूंगा ।
क्यों? क्या इसमें कुछ रोमांचक है?
मैं आपके अधीन काम करने वाला पत्रकार नहीं हूँ।
अगर आप जानना चाहते हैं, तो
काम के अंत तक रुकें।
तेज हवा चली,
इसका मतलब है कि कुछ गड़बड़ है।
डॉक्टर को हमेशा अपने पास रखें।
छात्रों को पढ़ाने के अनुभव से
कम से कम 40 वर्षों तक।
मैं इस बात की पुष्टि करता हूं कि डॉक्टर नोंग
नई पीढ़ी के राजनीतिज्ञ हैं।
उसका भविष्य उज्ज्वल है।
जनता को यही उम्मीद है।
मैं पूरे दिल से इसका समर्थन करना चाहूंगा ।
इसलिए,
अगर सब मुझ पर विश्वास करें।
कृपया नंबर 8 डॉक्टर नोंग को वोट दें।
क्रमांक 8.
संख्या 8. संख्या 8. संख्या 8.
क्या बात है आ?
गिरफ्तारी वारंट जारी किया गया है।
श्री फिचित द्वारा अनुवाद।
आपको
नाबालिग का अश्लील उद्देश्यों से अपहरण करने के आरोप में गिरफ्तार किया गया था।
आपको न बोलने का अधिकार है।
क्योंकि आपके सभी शब्दों को
मुकदमे में सबूत के तौर पर इस्तेमाल किया जा सकता है।
सार्जेंट, कृपया हथकड़ी लगाइए।
क्या यह गलतफहमी है?
नहीं।
डॉक्टर नोंग, मेरी मदद कीजिए।
मैंने कुछ नहीं किया।
मुझे अकेले चलने दो।
आप लोगों को मेरी बात पर विश्वास करना होगा।
मैंने तो कुछ किया ही नहीं।
मैं शपथ लेता हूँ कि मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
लेकिन एक बार जब दोस्त ने व्यवस्था कर ली
मैं इसे नाराज नहीं करना चाहता।
मैं कमरे में प्रवेश करता हूँ।
मुझे याद है कि
तस्वीर अचानक बंद हो गई थी।
मुझे किसी का चेहरा याद नहीं आ रहा है।
सच तो यह है कि बात बस इतनी ही है।
मैंने पुलिस को बताया,
और उन्होंने भी मुझे वही बात बताई।
चिकित्सक,
मुझे फंसाया गया था।
लेकिन अगर आप खुद पर नियंत्रण रखने की कोशिश करें।
इस तरह की समस्या नहीं होगी।
सबसे महत्वपूर्ण बात
18 वर्ष से कम आयु के बच्चे हैं।
और नाबालिग के अपहरण का मामला सुलझाया नहीं जा सकता।
और भी खबरें।
लेकिन खैर, पार्टी को मेरी मदद करनी ही होगी।
आपको जमानत दिलाने में किसने मदद की?
हम आपकी मदद करेंगे।
पहले चुप रहो।
अगर हम यह साबित कर सकें कि यह एक सोची-समझी साजिश थी,
तो हम इस बारे में बात कर सकते हैं।
जहां तक ​​अभियान सहायक की बात है।
मैं अब आपको और परेशान नहीं करूंगा।
चिकित्सक,
क्या चल रहा है?
यहां से नजारा कितने का दिखता है?
इस खबर को देखने वालों की संख्या में
और भी अधिक वृद्धि होने की संभावना है।
लेकिन मैं तुम्हारा दुश्मन नहीं बनूंगा।
मेरी अंतरात्मा कहती है कि
यह सब आपकी उम्मीदवारी को विफल करने के लिए रचा गया होगा ।
कितने प्रतिशत की पुष्टि हुई?
मेरे पास आपके निदेशक की मदद करने के लिए सबूत हैं।
आप क्या चाहते हैं?
मैं कल की प्रेस कॉन्फ्रेंस के बारे में
पूछना चाहूंगा।
ज्यादा देर तक मत सोचो।
या आपके डॉक्टर को अभी भी अन्य घाव हैं?
कीवर्ड
पर अभी भी विचार-विमर्श चल रहा है।
यदि कोई पत्रकार यह पूछे
कि क्या निर्देशक को हटाया जाएगा,
आपको यह कहना होगा कि
यह सभी पक्षों के लिए निष्पक्ष होना चाहिए।
- लेकिन मुझे लगता है कि मैं ऐसा करना चाहता हूँ।
- डॉक्टर,
हमें अब भी उस पर निर्भर रहना होगा।
प्रश्नकर्ता का चयन करते समय
गेल को चुनें।
आपको उसका चेहरा याद होगा, है ना?
क्यों?
क्या वह इतनी डरावनी है?
मान लीजिए कि
अगर मुझे राजनीतिज्ञ नहीं बनना पड़ता।
मैं शायद उसके प्रशंसकों के समूह का सदस्य था।
लेकिन जब मैं राजनीति में आया।
वह एकमात्र ऐसी व्यक्ति हैं
जिनसे मैं बिल्कुल भी कोई समस्या नहीं चाहता।
सभी मीडियाकर्मियों को नमस्कार।
मैं डॉ. थानित फोनथोंगडी हूँ।
प्रतिनिधि सभा के
जिला एक के उम्मीदवार।
फू चलेर्म प्रांत।
विवत सियाम पार्टी।
जो घटना घटी, उससे संबंधित।
मेरे अभियान सहायक,
श्री फिचित अनुवाद,
उसे
अश्लील उद्देश्यों के लिए एक नाबालिग का अपहरण करने के आरोप में गिरफ्तार किया गया था।
फिलहाल,
मामला अभी भी विचाराधीन है।
हमें बस
मामले के नतीजे का इंतजार करना होगा।
तथापि,
मैं और विवत सियाम पार्टी।
समाज से माफी मांगनी होगी।
जो कुछ हुआ उसके बारे में भी।
हम पुष्टि करते हैं कि
हम पुलिस के साथ पूर्ण सहयोग करेंगे।
सच्चाई का अंत तक पता लगाने के लिए।
यदि श्री पिचिट दोषी साबित हो जाते हैं।
उसे
कानून के अनुसार निश्चित रूप से सजा मिलेगी।
क्या आपका कोई प्रश्न है?
कृपया,
समाचार सूत्रों के अनुसार
निर्देशक फिचित को प्रतिद्वंद्वी पार्टी द्वारा फंसाया गया हो सकता है ।
यह कैसी खबर है?
जहां तक ​​जांच का सवाल है,
इसे पुलिस पर छोड़ देना ही शायद सबसे अच्छा रहेगा।
लेकिन किसी भी सूरत में,
हमें श्री फिचित के साथ निष्पक्ष रहना चाहिए।
बाल शोषण का मामला
अभी तक साबित नहीं हुआ है।
यौन सेवाओं की खरीद के मामले में क्या होगा ?
क्या डॉक्टर को यह स्वीकार्य लगता है?
मुझे कहना होगा कि
जब तक आप यौन सेवाएं खरीदते हैं,
यह अभी भी एक अस्पष्ट क्षेत्र है।
खैर, इसे गलत ही माना जाना चाहिए।
इसलिए, यदि हमें इस मामले में शामिल होना है
या इसमें भाग लेना है,
शायद इस मामले को कानूनी रूप से उठाना पड़ेगा ।
यदि ऐसा है तो,
क्या पार्टी के पास अभी भी निदेशक फिचित
अभियान सहायक के रूप में रहेंगे?
नहीं।
इस मामले में मुकदमे के नतीजों का इंतजार करने की जरूरत नहीं है ।
हमने श्री फिचित को
चुनाव प्रचार सहायक के पद से हटाने का निर्णय लिया है।
जैसे ही यह पता चला कि
यौन सेवाएं खरीदी गई हैं
आज,
मुझे इसमें थोड़ा और जोड़ना है।
चूंकि मैं एक डॉक्टर हूं,
मैं स्वास्थ्य संबंधी मुद्दों को बढ़ावा देने में शामिल रहा हूँ ।
यौनकर्मियों से संबंधित कर्मियों के लिए।
मैं अभी ईमानदारी से कहूँ तो,
यौन सेवाओं की खरीद और बिक्री
यह अभी भी एक असुरक्षित क्षेत्र है।
सार्वजनिक स्वास्थ्य के संदर्भ में भी।
मानव तस्करी के संदर्भ में।
या फिर श्रद्धांजलि प्राप्त करना।
इसलिए, जो कोई भी इसमें शामिल होता है
या इस मामले में शामिल है
इसे इन समस्याओं के जारी रहने में सहायक माना जाता है ।
हम, सियाम इवोल्यूशन पार्टी,
राजनीतिज्ञों के रूप में,
इस समस्या का समाधान करना हमारा कर्तव्य है,
न कि केवल इसका समर्थन करना।
यह मनगढ़ंत जवाब है
या सच्चा जवाब।
यह कहा जा सकता है कि डॉ. नोंग ने
समाज के सामने कई सवाल खड़े कर दिए हैं।
यौन सेवाओं की खरीद की वर्तमान स्थिति
यह एक अश्वेतों का व्यवसाय है।
हमें इस समस्या से कैसे निपटना चाहिए?
क्या इसे सही ढंग से किया जाना चाहिए?
हम
यौनकर्मियों के इस मुद्दे पर नजर रखना जारी रखेंगे।
और फिर इसे
दर्शकों के सामने जरूर प्रस्तुत करें।
हम राजनेता हैं, विवत सियाम पार्टी के सदस्य हैं।
समस्या का समाधान करना ही होगा।
समर्थन नहीं।
आप कैसे हैं?
अब आपके डॉक्टर के पास पूरी जानकारी है।
लेकिन आपने मुझे एक महत्वपूर्ण वोट दिलाने वाले कारक से वंचित कर दिया है।
मैंने उसे नौकरी से नहीं निकाला।
बस इतना ही।
आपको अभी भी कई समस्याओं का समाधान करना है।
लेकिन फिर भी मुझे आपको धन्यवाद देना है।
आप डॉ. नोंग को लाए थे।
मैंने लंबे समय से किसी राजनेता को इतने खुलेआम लोगों पर हमला करते नहीं देखा है ।
मैं उसे पसंद करती हूँ।
लेकिन ऐसा नहीं।
समझने की क्षमता को नज़रअंदाज़ न करें।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो मुझे फोन कर देना।
अलविदा।
गेल ने एक तस्वीर भेजी।
सभी पात्रों को देखें।
टी, प्रबंधक, मोहरा।
मैंने क्रिकपोल का चेहरा भी देखा।
क्या दोबारा प्रेस कॉन्फ्रेंस करनी होगी?
नहीं।
सेवाओं की खरीद में निर्देशक की गलती है।
अगर इस बात का सबूत भी मिल जाए कि इसे जानबूझकर रचा गया था, तो भी
वह बेकार है।
लेकिन अगर हम निर्देशक को वापस लाते हैं, तो
हमें केवल अंक ही गंवाने पड़ेंगे।
लेकिन कम से कम यह नितिथम को नष्ट तो कर सकता है।
इसे सही समय के लिए बचाकर रखना बेहतर है।
खैर आप कैसे हैं?
किम होंग मार्केट लाइन समूह ने
मुझे बाहर निकाल दिया।
कुछ लोगों ने शिकायत की कि
डॉ. नोंग ने अपने दोस्तों को छोड़ दिया।
मैं निर्देशक को वापस लाना चाहता हूँ।
वह एक अच्छे शिक्षक हैं।
क्या?
अगर हम कुछ नहीं करेंगे तो
हमारी हार निश्चित है।
यहां न तो गोलियां हैं
और न ही कोई रुझान।
हमें दोनों की जरूरत है।
इवेंट के बाद,
इन लोगों को
जितनी जल्दी हो सके गायब कर दो।
ठीक है, भाइयों और बहनों।
आज हम उन तीन पार्टियों की बात सुनेंगे
जिन्हें चुनाव में शामिल किया गया है।
और आज सब लोग एक साथ हैं।
पहली पार्टी नंबर 8 विवत सियाम।
जिसे
इस समय एक लोकप्रिय पार्टी माना जाता है।
और अगली पार्टी 21वीं है।
उम्मीद की किरण।
यह एक पुरानी स्थानीय पार्टी है।
और एक और पार्टी नंबर 34,
Nititham.
मेजबान प्रश्न पूछेगा...
प्रत्येक पक्ष पांच-पांच मिनट के उत्तर देने के लिए एक प्रतिनिधि भेजेगा ।
जिसका हमें भरपूर उपयोग करना चाहिए।
दर्शकों
और पत्रकारों दोनों के बीच बहस।
वे श्राप देखने के लिए प्रतीक्षा करते हैं।
अगर कोई हम पर हमला करता है, तो
हमें अपनी रक्षा करनी चाहिए।
हमारे जैसे राजनेता।
यह अद्यतन होना चाहिए, यह सच है।
लेकिन कुछ लोगों की सोच डायनासोर जैसी होती है,
जैसे कोई दस लाख साल पुराना कछुआ।
ऐसा कहा जाता है कि आजकल के बच्चे
छोटी स्कर्ट पहनने का अधिकार जताते हैं।
जब तक कि उस बच्चे ने जाकर मुझे डांटा
और मेरे सफेद बाल नोच डाले।
आज के बच्चों को कपड़े पहनने का अधिकार है।
आज के हमारे समाज में
हर कोई अच्छी तरह से शिक्षित नहीं है।
जब चोर हमारे साथ बलात्कार करेगा, तब हम उसे सबक सिखाएंगे ।
क्या यह समय पर हो पाएगा?
शरीर पर अधिकारों के बारे में।
हमारी पार्टी बहुत ही सम्मानित है।
मैं और डॉक्टर नोंग
इस मामले को परिषद में उठाएंगे।
और बिना किसी की परवाह किए गंभीरता से ज्ञान बांटें ।
इसे दोबारा जमा करना आसान काम है।
बूढ़े आदमी का घाव बहुत गंभीर है।
लेकिन मैं डॉक्टर नोंग पर हमला करना चाहता हूं।
बड़े मंच पर आपको
सबसे पहले घरेलू टीम को बेचना सीखना होगा।
उसने मेरे पिता की हत्या कर दी।
आपके पिता के मामले में,
अदालत पहले ही फैसला सुना चुकी है कि
डॉ. नोंग दोषी नहीं हैं।
अगर आप इस बारे में बात करते हैं,
इससे अदालत का अपमान होने का खतरा है।
हमारा लक्ष्य सिर्फ जोम है।
अन्य मामलों में समय बर्बाद न करें।
इसके प्रमाण मौजूद हैं।
कुछ ऐसी परियोजनाएं हैं
जिन्हें बजट में मंजूरी मिल चुकी है।
लेकिन कुछ लोग
वोट हासिल करने के लिए जानबूझकर चीजों में देरी कर रहे हैं।
केवल वही इस परियोजना को आगे बढ़ा सकते हैं।
वह एक दुष्ट व्यक्ति है।
लोगों की प्रगति में बाधा डालना।
- सही कहा ना?
- हाँ।
हाँ।
मुझे किसी बात की परवाह नहीं है।
जब तक लोग ठीक हैं।
खाने-पीने और गर्म वातावरण में सोने में सक्षम।
मैं अपना काम जारी रखूंगा।
आपको जोम को हराने के लिए नायक की भूमिका निभानी होगी ।
लोकलुभावन नीतियों पर ध्यान केंद्रित करने वाला
यह कोष आम जनता के लिए खुला है।
प्रत्येक परिवार को तीस हजार रुपये दिए जा रहे हैं।
अति जनवादी।
और शायद यह संभव न हो।
कूदना,
क्या हालचाल है?
- अंतिम दौर,
हर समय डॉक्टर पर ध्यान केंद्रित करें।
मैं आमतौर पर बॉस जो भी करता है उसकी तस्वीरें लेता हूं ।
इसलिए चिंता मत करो।
मतलब, हर समय।
डॉक्टर जो भी करे,
उसकी एक तस्वीर ले लो।
ठीक है।
उन्होंने कहा, "मैग्नेट।"
प्रति घर तीस हजार।
केवल आशा पार्टी ही ऐसा कर सकती है।
क्या?
आंखें और मुंह खोलो फंड।
भाइयों और बहनों, अनुसरण करने का प्रयास करें।
अपनी आँखें खोलें
और मुंह।
यह उस व्यक्ति की तरह है जिसका पूर्ण विकास नहीं हुआ है,
उसका दिमाग पूरी तरह से निष्क्रिय है।
निधि का नाम बदलना बेहतर होगा
अपने हाथों और पैरों को मोड़ो।
यह उन लोगों की नीति है
जो सोचते हैं कि,
लोगों को आकर पूछना होगा।
हालांकि, वास्तविकता में
यह किस प्रकार का पैसा है?
यह हमारे टैक्स का पैसा है।
सही?
हाँ।
सांसद होना, सरकार में होना।
उसे काम करने के लिए जिम्मेदार होना चाहिए।
दावा करने नहीं आया था।
एक राजनीतिज्ञ होने के नाते,
लोगों के ऑर्डर देने का इंतजार नहीं करना पड़ता ।
समस्याओं के आने का इंतजार करने की जरूरत नहीं है।
इसे जनता के लिए बनाया जाना चाहिए,
बहुत बीमार होना।
आसानी से ठीक हो जाएं।
डॉक्टर से मिलना कैसा होता है?
ज्यादा देर इंतजार मत करो।
हर घर...
स्वस्थ।
हाँ।
यह कल्याणकारी राज्य की नीतियों में से एक है।
हम सभी ने पहले ही इसकी व्यवस्था कर ली है।
क्या आप यह चाहते हैं?
हाँ।
मुझे आपकी आवाज सुनाई नहीं दे रही है।
नंबर 8,
पूरी पार्टी और व्यक्ति दोनों के लिए।
आपको टी पर हमला करना होगा।
क्यों?
क्योंकि नितिथम
योम पर आक्रमण करने की योजना बना रहा था।
अगर हम हमेशा एक ही भूमिका निभाते रहें।
हमें भी टी के समान ही शामिल किया जाएगा।
सत्य।
धत तेरी कि!
ये आखिरी तीन मिनट हैं।
कहानी में अप्रत्याशित मोड़
तब आया जब इसकी उम्मीद नहीं थी।
मजबूत बनो।
अगर स्टेज पर ही फ्यूज उड़ जाए तो और भी अच्छा है ।
क्या आप खुद ऐसा कहते हैं?
मजबूत आता है, मजबूत लौटता है।
मैं उसे अकेले तुम पर हमला नहीं करने दूंगा।
ठीक है सब लोग।
नीति के संबंध में,
मैं इसे वहां पर छोड़ दूंगा।
लेकिन मैं एक और बात कहना चाहूंगा।
राजनीतिक दलों पर विश्वास न करें।
इससे एक बात स्पष्ट होती है।
कुछ और करो।
उन्होंने कहा कि वे भ्रष्टाचार से लड़ने आएंगे।
लेकिन वह भ्रष्टाचार का भी प्रतीक है।
गंदे तरीकों का इस्तेमाल करो।
अन्य उम्मीदवारों को नशीली दवा देना।
और फिर बुराई करो,
हमले के लिए एक माहौल तैयार करना।
चुनाव प्रचारक को निशाना बनाया गया।
बहुत बुरा।
जैसे कि दिमाग का इस्तेमाल न करना।
केवल बिजली का उपयोग करें।
इस स्थिति में होने के कारण,
अपने पिता की प्रतिष्ठा के कारण
किसी को बहुत गुस्सा आ रहा है।
शांत हो जाएं।
आपको खूबसूरत होने की जरूरत नहीं है।
मैं टी की बात नहीं कर रहा हूँ।
लेकिन मैं इसके बारे में बात करता हूँ...
मुझे जाने दो।
मैं इस पद पर हूं।
अगर इस नंबर से दोबारा कॉल आए तो कॉल कर देना।
हाँ।
लड़ाई मत करो। लड़ाई मत करो।
लड़ाई मत करो।
(डॉक्टर नोंग, असली हीरो)
(चलेर्म फू हार की घटना की अराजकता)
बहुत खूब,
बहुत बढ़िया बॉस।
फिल्म के हीरो की तरह।
कैसा है? क्या आपने देश के शीर्ष फोटोग्राफर की कला देखी है ?
देखना?
आप तो सिर्फ तस्वीरें ले रहे थे।
आप मेरी मदद क्यों नहीं करते?
मैं तुम्हें अपनी हथेली का पिछला हिस्सा दिखा दूंगा।
उन्होंने अपना काम कर दिया।
यह तस्वीर, सचमुच वायरल हो गई।
गेल ने भी इसे पोस्ट किया।
ओह!
अब तुम वी के छोटे भाई हो, है ना?
चलिए काम के बारे में बात करते हैं।
अब इस प्रतिक्रिया का रुख पलट गया है।
क्योंकि जो लोग पहले डॉ. नोंग की आलोचना करते थे कि वे अपने लोगों से प्यार नहीं करते, अब वे...
यू-टर्न वापस।
और डॉक्टर का इंटरव्यू क्लिप।
अब, इसे दस मिलियन व्यूज़ तक पहुंचाओ।
ओह, दस लाख?
आप फिर से बड़ा खेल खेलेंगे।
यह प्रभाव हो सकता है।
प्रशंसकों के समूह से निपटने के लिए तैयार रहें।
वास्तव में।
हां, इस तरह
आप फैन मीटिंग का आयोजन कर सकते हैं।
- अच्छा।
- कैसा अच्छा? मैं मजाक कर रहा हूँ।
गंभीर डॉक्टर।
आपको बहुत कुछ तैयार करना है।
मैं आपको चुनाव के दिन तक नवीनतम रुझानों से अवगत कराता रहूंगा ।
हमें राष्ट्रीय चुनाव प्रचार में जाना होगा।
जाना।
आप अपने प्रशंसकों का ख्याल कैसे रखते हैं?
इस तरह दूसरों के पीछे भागने के लिए खुद को छोड़ देना।
मुझे नहीं पता कि वे कौन हैं।
मुझे दोष मत दो।
दोष मत दो?
समर्थकों की संख्या उतनी ज्यादा नहीं है।
लेकिन तुम उठकर उसे मुक्का मार देते हो।
तो क्या हुआ?
पार्टी ने तुम्हें बाहर निकाल दिया।
अच्छा।
फिर मेरे पैसे भी वापस कर दो।
क्या आपको पता है कि पार्टी ने आप पर कितना पैसा खर्च किया है?
यह आपके दान से कहीं अधिक है ।
अब से आप जो चाहें वो कर सकते हैं।
हम इसमें शामिल नहीं हैं।
ठीक है।
अगर हम एक ही टीम नहीं हैं।
मुझे अब आपका सम्मान करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
लानत है।
क्या आप
कोई विशेष सौदा करने में रुचि रखते हैं?
मैं वास्तव में आपको श्रेय देता हूं।
उभरते हुए सांसद उम्मीदवार की ओर से।
राजनीतिज्ञों की एक नई पीढ़ी की ओर।
और अगला चरण
पार्टी प्रतिनिधि का है।
बड़ी बहस में प्रवेश करें
आपको मजा नहीं आएगा
क्योंकि वह आपको
मंच पर अपमानित करेगा।
आप उसे इतनी अच्छी तरह से कैसे जानते हैं?
- मेरी पूर्व प्रेमिका।
- हैं?
सिस्टर टी पहले ही
एक बड़ी प्रेस कॉन्फ्रेंस कर चुकी हैं।
हमारी सियाम वॉइस।
अगर आप ऐसा नहीं कर सकते,
जेट तैयार है, उसके पास
आपके लिए यह काम करने की एक बैकअप योजना है।
बस इतना ही काफी है।
मुझे लगता है कि मेरे पास
इस प्रवृत्ति को वापस पटरी पर लाने का एक तरीका है।
वास्तव में?